Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: All Session data including audiograms will be deleted. Do you wish to continue?
cht: 所有階段資料 (包括聽力圖) 將被刪除，您想繼續嗎？
ko_kr: 청력도를 포함한 모든 세션 데이터를 삭제합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 当前听力图的所有验配数据都将被删除。是否继续？

source: Failed to export Patient(s)
cht: 匯出客戶失敗
ko_kr: 사용자 내보내기 실패
zh_cn: 导出用户失败

source: Export Patient(s)
cht: 匯出客戶
ko_kr: 사용자 내보내기
zh_cn: 导出用户

source: An error occurred while downloading the Session. Please try again or contact admin for more information.
cht: 下載階段時發生錯誤。請重試或與管理員聯絡以獲取更多訊息。
ko_kr: 세션 다운로드 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 보시거나, 관리자에게 문의해 주십시오.
zh_cn: 下载验配数据时发生错误。请重试或联系管理员了解更多信息。

source: Launching Session
cht: 啟動階段
ko_kr: 세션 구동 중
zh_cn: 打开界面

source: Show GN Online Services System Tray Icon
cht: 顯示線上服務系統列圖示
ko_kr: 온라인서비스아이콘보기
zh_cn: 显示瑞声达智能云服务系统托盘图标

source: Remote Session Summary
cht: 遠端階段摘要
ko_kr: 원격 세션 요약
zh_cn: 摘要

source: Assistance Request
cht: 協助請求
ko_kr: 원격피팅 요청
zh_cn: 协助请求

source: Fine-tuned Settings
cht: 微調設定
ko_kr: 미세조절된 세팅
zh_cn: 微调设置

source: Assistance Request
cht: 協助請求
ko_kr: 원격피팅 요청
zh_cn: 协助请求

source: Closing message to patient
cht: 結束給客戶的訊息
ko_kr: 사용자 메시지 닫기
zh_cn: 关闭信息

source: Undefined
cht: 未定義
ko_kr: 미지정
zh_cn: 未定义

source: Saved in cloud
cht: 儲存在雲端
ko_kr: 클라우드에 저장됨
zh_cn: 保存在云端

source: New
cht: 新
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建

source: Closed by HCP
cht: 在 HCP 關閉
ko_kr: HCP에 의한 종료
zh_cn: 由HCP关闭

source: Sent to app
cht: 發送至應用程式
ko_kr: 앱에 전송
zh_cn: 发送到应用程序

source: Accepted
cht: 已接受
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 已接受

source: Unaccepted: Rolled back
cht: 不接受：已退回原狀
ko_kr: 미수락: 롤백
zh_cn: 未接受：退回

source: Outdated settings
cht: 過時設定
ko_kr: 지난 셋팅
zh_cn: 过期设置

source: Downloaded to app
cht: 已下載至應用程式
ko_kr: 앱에 다운로드
zh_cn: 下载到应用程序

source: Failed
cht: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败

source: Reason for closing session: (will NOT appear on the app)
cht: 關閉階段的原因：(不會顯示在應用程式上)
ko_kr: 세션을 종료하는 이유: (앱에 표시되지 않음)
zh_cn: 关闭当前验配的原因:(不会在应用程序中显示）

source: Other Reason:
cht: 其他原因：
ko_kr: 기타 이유:
zh_cn: 其他原因:

source: Message to patient: (Will appear on the app)
cht: 給客戶的訊息：(會顯示在應用程式上)
ko_kr: 사용자에게 보내는 메시지: (앱에 표시됨)
zh_cn: 给用户的消息:(将在应用程序中显示）

source: Instrument Model
cht: 助聽器型號
ko_kr: 보청기 모델
zh_cn: 助听器型号

source: Feature Demo Player
cht: 功能示範播放器
ko_kr: 고급기능 동영상
zh_cn: 功能演示播放器

source: Download error
cht: 下載錯誤
ko_kr: 다운로드 오류
zh_cn: 下载错误

source: An error occurred while downloading the consent from the cloud
cht: 從雲端下載同意書時發生錯誤
ko_kr: 클라우드의 사용자 동의서를 다운로드 중에 오류가 발생되었습니다
zh_cn: 从云端下载同意书时发生错误

source: Remote Fine-tuning allows the patient the ability to send Assistance Requests and receive fine-tuned settings with their mobile device(s) using ReSound Smart 3D app. This selection determines if the feature is visible in the Patient screen. Turn the visibility of the service on or off with this switch.
cht: 利用遠端微調功能，患者能夠在其流動裝置上使用 ReSound Smart 3D 應用程式發送協助請求和接收微調設定。 此選擇決定患者螢幕中是否顯示該功能。 使用此開關打開或關閉服務的可視性。
ko_kr: 원격피팅을 허용하면, 사용자가 Smart 3D 앱으로 원격피팅을 요청하고, 피팅 데이터를 수신 받을 수 있게 됩니다. 이 기능을 선택하면, 앱에 원격 피팅을 요청하는 버튼이 나타납니다. 사용자에게 원격피팅요청 기능을 활성화 하거나 비활성화 하는 기능입니다.
zh_cn: 云微调允许用户通过他们的移动设备使用ReSound Smart 3D应用程序发送协助请求并接收微调设置。 使用此开关打开或关闭服务。

source: Remote Hearing Aid Update allows the patient to receive hearing aid software (firmware) updates sent from GN, directly to their mobile device using ReSound Smart 3D app. This selection determines if the feature is visible in the Patient screen. Turn the visibility of the service on or off with this switch.
cht: 透過遠端助聽器更新，患者可以使用 ReSound Smart 3D 應用程式接收從 GN 直接發送到其流動裝置的助聽器軟件（韌體）。此選擇決定患者螢幕中是否顯示該功能。 使用此開關打開或關閉服務的可視性。
ko_kr: GN서버로 부터 원격 펌웨어 업데이트를 허용합니다. Smart 3D 앱을 사용하면, 사용자의 모바일 기기를 통해 보청기에 직접 펌웨어를 다운로드할 수 있습니다. 이 기능을 선택하면, 앱에 원격 펌웨어 업데이트 버튼이 나타납니다. 사용자에게 원격 펌웨어 업데이트 기능을 활성화 하거나 비활성화 하는 기능입니다.
zh_cn: 助听器云升级(远程更新)，允许用户接收从GN发送的助听器软件（固件）更新，这些更新将直接传送到其移动设备的Smart 3D应用程序中。 使用此开关打开或关闭服务。

source: Not available
cht: 未提供
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: M=Accessory
cht: 麥克風=配件
ko_kr: 무선액세서리
zh_cn: M=附件

source: Mute
cht: 靜音
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音

source: Mic relative to TV Streamer
cht: 麥克風相對 TV Streamer
ko_kr: TV Streamer 마이크
zh_cn: 麦克风关联至音频转换器

source: Phone Clip (HI Mic)
cht: Phone Clip (助聽器麥克風)
ko_kr: 폰클립(보청기 마이크)
zh_cn: 手机伴侣 (助听器麦克风)

source: Streaming Balance
cht: 串流平衡
ko_kr: 스트리밍 밸런스
zh_cn: 音频平衡

source: Streaming Mic Balance
cht: 串流麥克風平衡
ko_kr: 스트리밍 마이크 밸런스
zh_cn: 音频麦克风平衡

source: Mic relative to Mic Accessory
cht: 麥克風相對麥克風配件
ko_kr: 마이크 액세서리 마이크
zh_cn: 麦克风关联至Micro/Multi

source: Mic relative to Mobile Device
cht: 麥克風相對行動裝置
ko_kr: 모바일 기기 마이크
zh_cn: 麦克风关联至智能设备

source: Streaming Blue tooth balance
cht: 串流藍牙平衡
ko_kr: 스트리밍 블루투스 밸런스
zh_cn: 音频蓝牙平衡

source: Bluetooth Streaming Balance
cht: 藍牙串流平衡
ko_kr: Bluetooth 스트리밍 밸런스
zh_cn: 蓝牙流均衡

source: Are you sure you want to delete this session from the patient's timeline and history?
cht: 您確定要從客戶時間軸和歷史記錄中刪除此階段嗎？
ko_kr: 사용자의 타임라인 및 기록에서 이 세션을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定从用户云端和历史记录中删除此验配？

source: Data entered will not be saved. Do you want to continue?
cht: 將不會儲存輸入的資料，您想繼續嗎？
ko_kr: 입력된 데이터는 저장되지 않습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 输入的数据将不被保存。是否想继续？

source: Actions
cht: 行動
ko_kr: 수행
zh_cn: 操作

source: CS44 cable with CS53 strip CS63 + Flex Strip
cht: CS44 纜線及 CS53 帶 CS63 + Flex Strip
ko_kr: CS53스트립+CS44 CS63+플렉스 스트립
zh_cn: CS44+CS53 CS63+扁线

source: Exit Without Saving
cht: 離開且不儲存
ko_kr: 저장하지 않고 나가기
zh_cn: 退出且不保存

source: Remote Fine-tuning
cht: 遠端微調
ko_kr: 원격 피팅
zh_cn: 助听器云微调

source: Remote Hearing Aid Update
cht: 遠端助聽器更新
ko_kr: 원격 보청기업데이트
zh_cn: 助听器云升级

source: Connected In-Office
cht: 在辦公室中連接
ko_kr: 클리닉에서 연결
zh_cn: 接入听力中心验配

source: Recent
cht: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近

source: Manage
cht: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理

source: Nucleus Bimodal
cht: Nucleus 雙模
ko_kr: 인공와우 알림
zh_cn: 双模频率

source: Upper VC Limit
cht: 音量調整上限
ko_kr: 최대볼륨
zh_cn: VC上限

source: Lower VC Limit
cht: 音量調整下限
ko_kr: 최소볼륨
zh_cn: VC下限

source: Button Options
cht: 按鈕選項
ko_kr: 버튼 옵션
zh_cn: 按钮选项

source: No Right Instrument Connected
cht: 未連接右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기 연결되지 않음
zh_cn: 右侧未连接助听器

source: No Left Instrument Connected
cht: 未連接左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기 연결되지 않음
zh_cn: 左侧未连接助听器

source: Sound Player
cht: 聲音播放器
ko_kr: 미디어 플레이어
zh_cn: 声音播放器

source: Configuration:
cht: 配置：
ko_kr: 구성:
zh_cn: 配置:

source: Earpiece:
cht: 耳塞：
ko_kr: 이어피스:
zh_cn: 耳塞/耳模:

source: Vent / Dome Size:
cht: 氣孔/耳塞尺寸：
ko_kr: 벤트/돔 크기:
zh_cn: 通气孔/耳塞尺寸:

source: Tube:
cht: 軟管：
ko_kr: 튜브:
zh_cn: 导声管规格:

source: The earpiece selection will change the display of the estimated insertion gain. Gain adjustments will be preserved. Check the Vent Correction box in the Gain Adjustments screen to view the estimated effect of the selected venting option.
cht: 選擇耳塞將改變預估插入增益的顯示內容。增益調整將會保留。 核選「增益調整」畫面的「氣孔修正」核選框以檢視所選氣孔選項的預估效果。
ko_kr: 이어피스 선택에 따라 예측 삽입이득의 디스플레이가 변경됩니다. 피팅 데이터는 유지됩니다. '그래프 보기'의 벤트 코렉션에서 선택한 벤트 사이즈에 따른 출력효과를 예측합니다.
zh_cn: 耳塞/耳模的选择将更改预估插入增益的显示。增益调节将被保留。 检查“增益调节”界面的“气孔修正”框，查看所选气孔选项预估的效果。

source: Choose which settings you would like to copy
cht: 選擇要複製的設定
ko_kr: 복사하고자 하는 셋팅을 선택합니다
zh_cn: 选择您要复制的设置

source: Copy the Right Ear to the Left Ear
cht: 將右耳複製到左耳
ko_kr: 우측을 좌측에 복사
zh_cn: 将右耳复制到左耳

source: Copy the Left Ear to the Right Ear
cht: 將左耳複製到右耳
ko_kr: 좌측을 우측에 복사
zh_cn: 将左耳复制到右耳

source: Link TSG Settings
cht: 連結耳鳴抑制音產生器設定
ko_kr: 소리발생기 링크 설정
zh_cn: 链接耳鸣管理器(TSG)设置

source: Or
cht: 或
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: Exit {0}
cht: 離開 {0}
ko_kr: {0} 나가기
zh_cn: 退出 {0}

source: {0} Media Player
cht: {0} 媒體撥放器
ko_kr: {0} 미디어 플레이어
zh_cn: {0} 媒体播放器

source: -40 to 40
cht: -40 至 40
zh_cn: -40至40

source: Default Gain Level %
cht: 預設增益等級 %
ko_kr: 디폴트 게인 레벨 %
zh_cn: 目标增益百分比％

source: Pair Accessories
cht: 配對配件
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 配对附件

source: Patient Birthday
cht: 客戶出生日期
ko_kr: 사용자 생년월일
zh_cn: 用户生日

source: Patient Address
cht: 客戶地址
ko_kr: 사용자 주소
zh_cn: 用户地址

source: Patient Phone Number
cht: 客戶電話號碼
ko_kr: 사용자 전화번호
zh_cn: 用户电话号码

source: Patient Email
cht: 客戶電子郵件
ko_kr: 사용자 이메일
zh_cn: 用户电邮

source: Patient Notes
cht: 客戶備註
ko_kr: 사용자 메모
zh_cn: 备注

source: Alphabetically
cht: 按字母排列
ko_kr: 가나다 순
zh_cn: 按字母顺序排列

source: Unit
cht: 單位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位

source: Specification Standard:
cht: 規格標準：
ko_kr: 스탠다드:
zh_cn: 测试标准：

source: Fitting Summary
cht: 選配摘要
ko_kr: 피팅 요약
zh_cn: 验配信息

source: Clinician Report
cht: 臨床報告
ko_kr: 클리닉 리포트
zh_cn: 临床报告

source: Patient Report
cht: 客戶報告
ko_kr: 사용자 리포트
zh_cn: 用户报告

source: Use the options below to set the default programs for the patient's initial fitting.
cht: 使用以下選項設定客戶初始選配的預設程式。
ko_kr: 초기 피팅을 위한 디폴트 프로그램을 선택하여 주세요
zh_cn: 使用以下选项设置用户初始验配的默认程序。

source: Phone Number
cht: 電話號碼
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码

source: GN Notification
cht: GN 通知
ko_kr: GN 공지
zh_cn: GN通知

source: Tel (full)
cht: 電話 (全)
ko_kr: Tel(전체)
zh_cn: 线圈 (全)

source: DAI (full)
cht: 直接音源輸入 (全)
ko_kr: DAI(전체)
zh_cn: DAI (全)

source: Released
cht: 已發佈
ko_kr: 출시됨
zh_cn: 已发布

source: Remote Hearing Aid Update
cht: 遠端助聽器更新
ko_kr: 보청기 원격 업데이트
zh_cn: 助听器云升级

source: GN has released a firmware update for the following models
cht: GN 已發佈以下型號的韌體更新
ko_kr: GN은 다음 모델에 대한 펌웨어 업데이트를 배포했습니다.
zh_cn: GN发布了以下型号的固件更新

source: Patient consent to use Remote Fine-tuning can be managed using this feature
cht: 使用此功能來管理使用「遠端微調」的客戶同意書
ko_kr: 원격피팅 사용에 동의서에 동의한 후 ReSound Assist를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用云微调的用户同意书可使用此功能管理

source: Remote Fine-tuning allows the patient the ability to send Assistance Requests and receive fine-tuned settings with their mobile device(s) using ReSound Smart 3D app. Turn the service on or off with this switch.
cht: 「遠端微調」允許客戶使用 Smart 3D應用程式在行動裝置發送協助請求和接收微調設定。 使用此開關開啟或關閉服務。
ko_kr: 원격피팅을 허용하면, Smart 3D 앱으로 원격피팅을 요청하고, 클리닉으로 부터 수신 받은 원격피팅 데이터를 수신받아 보청기에 적용합니다. 이 서비스를 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 云微调允许用户通过他们的移动设备使用ReSound Smart 3D应用程序发送协助请求并接收微调设置。 使用此开关打开或关闭服务。

source: Remote Hearing Aid Update allows the patient to receive hearing aid software (firmware) updates sent from GN directly to their mobile device using ReSound Smart 3D app. Turn the service on or off with this switch.
cht: 遠端助聽器更新允許客戶使用 Smart 3D 應用程式在行動裝置直接接收 GN 發送的助聽器軟體 (韌體) 更新。 使用此開關開啟或關閉服務。
ko_kr: 보청기 원격 업데이트에서 Smart 3D 앱을 사용하여 GN의 보청기 소프트웨어(펌웨어)를 휴대전화에 다운로드할 수 있습니다. 이 스위치를 사용하여 서비스를 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다
zh_cn: 助听器云升级(远程更新)，允许用户接收从GN发送的助听器软件（固件）更新，这些更新将直接传送到其移动设备的Smart 3D应用程序中。 使用此开关打开或关闭服务。

source: Error Device Paired with Phone
cht: 裝置與電話配對出錯
ko_kr: 휴대전화와 페어된 기기 오류
zh_cn: 配对到电话的设备错误

source: The device is currently paired with a phone
cht: 裝置目前與電話配對
ko_kr: 이 기기는 휴대전화와 페어링되었습니다
zh_cn: 该设备当前已配对到电话

source: Generally, close the request if: -Issue is resolved -Requires an in-office fitting -Is a mistake -5 request max limit has been met
cht: 一般來說，如有以下情況請關閉請求： - 問題已解決 - 需要在辦公室內選配 - 操作錯誤 - 已達到 5 個請求的上限
ko_kr: 아래의 경우 원격피팅 요청을 종료합니다: - 문제가 해결된 경우 - 클리닉 피팅을 요청한 경우 - 실수로 원격 피팅을 요청한 경우 - 최대 원격피팅 요청 횟수 5회를 초과한 경우
zh_cn: 一般来说，如果发生下列情况，请关闭请求： - 问题解决 - 必须到验配中心调试 - 发生错误 - 已达到5项请求的最大限制

source: An Assist fine-tuning session will start a fitting session based on the fitting data (programs, features, gain, etc.) from the chosen session in the Assist timeline. If starting with an Assistance Request session, settings sent from the app will be visible.
cht: 微調輔助服務將根據輔助時間軸中所選資料的選配資料 (程式、功能、增益) 開始選配服務。如果以協助請求服務開始，可看到從應用程式發送的設定。
ko_kr: 원격피팅 세션은 Assist 타임 라인에서 선택한 세션으로부터 피팅 데이터(프로그램, 기능, 게인 등)에 따라 피팅 세션을 구동합니다. Assist 요청 세션이 구동되는 경우 앱의 설정 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 对于协助请求的微调设置，将基于已处理过的请求数据（程序、功能、增益等）开始。如果由待处理的云端请求界面开始，从应用程序发送的内容将保持可见。

source: Send Settings Info
cht: 發送設定資料
ko_kr: 설정 정보 전송
zh_cn: 发送包信息

source: Mark as Outdated
cht: 標記為過時
ko_kr: 지난 데이터로 표시
zh_cn: 标记为过期

source: Mark settings as outdated if you do not want the patient to use them. Settings can be marked as outdated if they have been sent to the patient, but not yet downloaded.
cht: 如果您不想使用者使用此設定，可將設定標記為過時。如果客戶尚未下載設定，可先將該設定標記為過時。
ko_kr: 클리닉에서 사용자가 데이터를 이용하기를 원하지 않는 경우 지난 데이터로 표시합니다. 데이터가 사용자에게 전송되어도, 사용자가 다운로드를 하지 않은 경우에 지난 데이터로 표시될 수있습니다.
zh_cn: 如果您不希望用户使用设置，请将其标记为过期。如果设置已发送给用户但尚未被下载，则可将该设置标记为过期。

source: All required frequencies must be entered to enable this button
cht: 必須輸入所有需要的頻率以啟用此按鈕
ko_kr: 이 버튼을 활성화하려면 필요한 모든 주파수를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须输入所有必需的频率以启用此按钮

source: Fitting software cannot access the GN Online Services, please check your network and try again.
cht: 選配軟體無法存取 GN 線上服務，請檢查您的網路並重試。
ko_kr: FSW는 GN 클라우드에 접근할 수 없습니다. 네트워크 상태를 확인한 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 软件无法访问GN云端，请检查您的网络然后重试。

source: Remote Session Access Error
cht: 遠端階段存取錯誤
ko_kr: 원격 세션 액세스 오류
zh_cn: 云端界面访问错误

source: Unmute
cht: 取消靜音
ko_kr: 음소거해제
zh_cn: 取消静音

source: Environmental Optimizer II automatically adjusts the hearing aid volume based on the patient's listening environment.
cht: 「環境優化器 II 」根據客戶的聆聽環境自動調整助聽器音量。
ko_kr: 자동환경조절은 착용자의 듣기 환경에 따라 자동으로 보청기의 볼륨을 조절합니다.
zh_cn: AI智能环境优化器功能根据用户的听力环境自动调整助听器音量。

source: Open Data Logging
cht: 開啟「數據記錄」
ko_kr: 데이터 로깅
zh_cn: 打开数据记录

source: Open Assist Questionnaire
cht: 開啟輔助問卷
ko_kr: ReSound Assist 설문지 열기
zh_cn: 打开辅助问卷

source: Open Sidebar
cht: 開啟側邊欄
ko_kr: 사이드바
zh_cn: 打开工具栏

source: Collapse Sidebar
cht: 收折側邊欄
ko_kr: 사이드바
zh_cn: 收起工具栏

source: Week(s)
cht: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: Day(s)
cht: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Maximum length of program name must be 27 characters
cht: 程式名稱的長度上限為 27 個字符
ko_kr: 프로그램명은 최대 27자 까지 입력가능합니다
zh_cn: 程序名称最大长度必须为27个字符

source: Current dB
cht: 目前 dB
ko_kr: 이득수준
zh_cn: 当前dB

source: Loading Store ...
cht: 載入商店 ...
ko_kr: 저장 로드 중...
zh_cn: 加载存储 ...

source: Click to Link
cht: 點擊以連結
ko_kr: 클릭하여 링크
zh_cn: 点击以链接

source: Click to Unlink
cht: 點擊以取消連結
ko_kr: 클릭하여 링크 해제
zh_cn: 点击取消链接

source: Click to view Display Options
cht: 點擊以檢視顯示選項
ko_kr: 클릭하여 옵션 보기
zh_cn: 点击查看显示选项

source: Gain Level can be used to increase or lower the prescribed gain settings by a given percentage. The prescribed gain settings are determined by the selected Patient Experience Level.
cht: 增益等級可以用於提升或降低預設增益設定的百分比，預設增益設定由選擇的客戶經驗等級判斷。
ko_kr: 게인레벨은 포뮬러에 따라 처방된 게인을 일정 비율에 따라 높이거나 줄일 수 있습니다. 타겟게인은 착용자의 보청기 사용 경험에 따라 다르게 적용 됩니다.
zh_cn: 增益水平可用来增加或减少指定百分比的增益设置。指定的增益设置由所选的用户佩戴史确定。

source: View More Patient Options
cht: 檢視更多客戶選項
ko_kr: 자세하게
zh_cn: 查看用户详细选项

source: View Fewer Patient Options
cht: 檢視較少客戶選項
ko_kr: 간단하게
zh_cn: 查看用户基本选项

source: Add Photo
cht: 新增相片
ko_kr: 이미지
zh_cn: 添加照片

source: Add New Patient
cht: 新增客戶
ko_kr: 신규 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户

source: Patient saved successfully
cht: 成功儲存客戶
ko_kr: 저장 완료
zh_cn: 用户保存成功

source: Patient save failed
cht: 儲存客戶失敗
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 用户保存失败

source: Initial Programs
cht: 初始程式
ko_kr: 초기 프로그램
zh_cn: 初始程序

source: Do you want to connect?
cht: 您想連接嗎？
ko_kr: 연결하시겠습니까?
zh_cn: 是否连接？

source: Connect?
cht: 連接？
ko_kr: 연결하시겠습니까?
zh_cn: 是否连接？

source: Click to Mute
cht: 點擊以靜音
ko_kr: 클릭하여 음소거
zh_cn: 点击静音

source: Click to Unmute
cht: 點擊以取消靜音
ko_kr: 클릭하여 음소거 해제
zh_cn: 点击取消静音

source: or
cht: 或
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: This feature allows the input level of the hearing aid to be set at a level equal to or lower than the accessory input level.
cht: 此功能允許將助聽器的輸入等級設定為等於或低於配件的輸入等級。
ko_kr: 이 기능을 사용하면, 보청기의 input level을 엑세서리의 input level과 동등하게 설정하거나 더 낮게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能允许将助听器的输入水平设置在等于或低于附件输入水平。

source: Right Ear Selected
cht: 已選擇右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 已选择右耳

source: Left Ear Selected
cht: 已選擇左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 已选择左耳

source: Select Right Ear
cht: 選擇右耳
ko_kr: 우측 선택
zh_cn: 选择右耳

source: Select Left Ear
cht: 選擇左耳
ko_kr: 좌측 선택
zh_cn: 选择左耳

source: Gain Level (%)
cht: 增益等級 (%)
ko_kr: 게인 레벨 %
zh_cn: 目标增益百分比％

source: Remove Program
cht: 移除程式
ko_kr: 프로그램 삭제
zh_cn: 删除程序

source: AutoRelate
cht: 自動關聯
ko_kr: 오토릴레이트
zh_cn: 自动关连

source: DFS Region
cht: 數位回饋音抑制範圍
ko_kr: DFS 레인지
zh_cn: DFS区域

source: Copy settings from right side to left side.
cht: 將設定從右耳複製到左耳。
ko_kr: 우측 설정을 좌측 설정으로 복사
zh_cn: 将设置从右侧复制到左侧。

source: Copy settings from left side to right side.
cht: 將設定從左耳複製到右耳。
ko_kr: 좌측 설정을 우측 설정으로 복사
zh_cn: 将设置从左侧复制到右侧。

source: Browse ...
cht: 瀏覽 ...
ko_kr: 찾기
zh_cn: 浏览...

source: Settings ...
cht: 設定 ...
ko_kr: 셋팅...
zh_cn: 设置...

source: Hearing Loss Simulator
cht: 聽力損失模擬器
ko_kr: 난청 시뮬레이터
zh_cn: 听力损失模拟器

source: Media Player
cht: 媒體播放器
ko_kr: 미디어 플레이어
zh_cn: 媒体播放器

source: Ear-to-Ear communication is turned off. Please set multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳傳輸已關閉，請在兩側的多功能按鈕作相同設定。
ko_kr: e2e 통신이 꺼졌습니다. 멀티 푸쉬 버튼을 양측에서 동일하게 설정하세요
zh_cn: 双耳通信已关闭。请将两侧助听器的多功能按钮按相同设置。

source: Test Mode
cht: 測試模式
ko_kr: In-Situ 청력 측정 모드
zh_cn: 测试模式

source: Apply Gain Level % Change
cht: 套用增益量等級 % 變更
ko_kr: 게인 레벨(%) 비율 변경 적용
zh_cn: 目标增益百分比％更改

source: Gain Level % will recalculate the gain curves, applying the selected percentage. Any fine-tuning will be lost. Are you sure you want to proceed?
cht: 增益量等級 ％ 將重新計算增益曲線，套用選擇的比率。任何微調將會遺失。您確定您要繼續嗎?
ko_kr: 게인 레벨 %는 게인 곡선을 재산출하고, 선택한 비율을 적용합니다. 피팅정보는 손실됩니다 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 目标增益百分比％将重新计算增益曲线，应用所选百分比。任何微调都将丢失。是否确定继续？

source: Save changes?
cht: 儲存更改？
ko_kr: 변경내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 保存更改？

source: Issue Resolved
cht: 問題已解決
ko_kr: 문제 해결됨
zh_cn: 问题已解决

source: Smart Launcher
cht: 智能啟動器
ko_kr: 스마트 런처
zh_cn: 开始验配

source: Compression:
cht: 壓縮：
ko_kr: 컴프레션:
zh_cn: 压缩:

source: All sessions related to this audiogram will be deleted. Do you wish to continue?
cht: 所有有關此聽力圖的階段將會被被刪除，您要繼續嗎？
ko_kr: 청력도를 포함한 모든 세션 데이터를 삭제합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 与听力图相关的所有验配都将被删除。是否继续？

source: Hide Advanced Settings
cht: 隱藏進階設定
ko_kr: 고급 설정 모드 감추기
zh_cn: 隐藏高级设置

source: Enables Nucleus Bimodal beep, and bimodal user guide.
cht: 啟用 Nucleus Bimodal 提示音和雙峰使用指南。
ko_kr: 바이모달 알림음과 가이드를 사용
zh_cn: 允许双模提示音和说明书可见

source: Store Selection
cht: 商店選擇
ko_kr: 선택 저장
zh_cn: 存储选择

source: Reconfigure
cht: 重新配置
ko_kr: 재구성
zh_cn: 重新配置

source: Your account has been locked due to failed login attempts. Please contact your Administrator for help.
cht: 由於嘗試登入失敗，您的帳戶已被鎖定。 請聯絡您的管理員尋求幫助。
ko_kr: 지정된 횟수 이상으로 로그인에 실패하여 계정이 자동으로 잠금전환되었습니다. 관리자에게 문의해 주십시오.
zh_cn: 由于登录尝试失败，您的帐户已被锁定。请联系您的管理员寻求帮助。

source: Note: The current settings do not allow instruments to switch between programs without the use of a Remote Control or Mobile Device app
cht: 注意：目前設定不允許助聽器在未使用遙控器或行動裝置應用程式以切換程式
ko_kr: 참고: 현재 설정은 리모컨 또는 모바일 디바이스 앱을 사용해야 프로그램 간 전환이 가능합니다.
zh_cn: 注意：当前设置不允许助听器在不使用遥控器或移动设备应用的情况下进行程序切换

source: Don't Use My Data
cht: 不要使用我的資料
ko_kr: 보청기 사용 데이터 수집 거부
zh_cn: 请勿使用我的数据

source: out of
cht: 之外
zh_cn: 由于

source: The patient consent withdrawn on
cht: 客戶撤回同意書日期為
ko_kr: 사용자 동의 철회 날짜
zh_cn: 用户同意书已撤回

source: Instrument actively connected to a mobile device. Set mobile device to airplane mode, turn Bluetooth off, OR power down the mobile device.
cht: 助聽器主動連接到行動裝置。將行動裝置設定為飛行模式、關閉藍牙或關閉行動裝置。
ko_kr: 보청기가 휴대전화에 연결되어 있습니다. 휴대전화를 비행 모드로 설정하거나 Bluetooth를 끄거나, 전원을 꺼주십시오.
zh_cn: 助听器主动连接到移动设备。将移动设备设置为飞行模式，关闭蓝牙或关闭移动设备电源。

source: Please set the phone to airplane mode, turn off Bluetooth on the phone, OR power the phone down. Afterwards, try again.
cht: 請將手機設定為飛航模式、關閉手機上的藍牙，或關閉手機電源，之後再重試。
ko_kr: 휴대전화를 비행 모드로 설정 하고, 전화기의 블루투스 기능을 해제하거나, 전화기의 전원을 끕니다. 그리고 다시 시작해 보십시오. 그리고 다시 시작해 보십시오.
zh_cn: 请将手机设置为飞行模式，关闭手机上的蓝牙，或关闭手机电源。之后再试一次。

source: The fitting data (programs, gain and feature settings) in the selected session will be used as the starting point for this fine-tuning session. Do you want to continue?
cht: 選擇階段的選配資料(程式、增益及功能設定)將會被用作此微調服務的起始點，您想要繼續嗎？
ko_kr: 선택한 세션의 피팅 데이터(프로그램, 게인, 기능 설정)는 미세조정 세션의 출발 포인트로 사용됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 所选验配数据（程序、增益和功能设置）将被用作此次微调的调整基础。是否继续？

source: Fitting data could not be found in local database. Only local fitting data can be loaded
cht: 在本機資料庫中找不到選配資料，只能載入本機選配資料
ko_kr: 피팅 데이터는 로컬 데이터베이스에 저장되지 않습니다. 로컬 피팅 데이터만 로드할 수 있습니다
zh_cn: 本地数据库中找不到验配数据。只能加载本地验配数据

source: Stereo
cht: 立體聲
ko_kr: 스테레오
zh_cn: 立体声

source: Your Dispenser:
cht: 您的選配師：
ko_kr: 담당 청각사:
zh_cn: 您的验配师:

source: Audiologist Notes:
cht: 聽力師備註：
zh_cn: 验配师备注:

source: Reorder Programs
cht: 程式重新排序
ko_kr: 프로그램 순서변경
zh_cn: 重新排序程序

source: Recalculate
cht: 重新計算
ko_kr: 프로그램 피팅 데이터 재산출
zh_cn: 重新计算

source: AutoRelate
cht: 自動關聯
ko_kr: 오토 릴레이트
zh_cn: 自动关连

source: Paste Program
cht: 貼上程式
ko_kr: 프로그램 붙여넣기
zh_cn: 粘贴程序

source: Copy Program
cht: 複製程式
ko_kr: 프로그램 복사
zh_cn: 复制程序

source: Manage Program Names
cht: 管理程式名稱
ko_kr: 프로그램 명칭 관리
zh_cn: 管理程序名称

source: Current Version:
cht: 目前版本：
ko_kr: 현재 버전:
zh_cn: 当前版本:

source: Attempted Version:
cht: 嘗試版本：
ko_kr: 시도한 버전:
zh_cn: 尝试版本:

source: Right:
cht: 右：
ko_kr: 우측:
zh_cn: 右:

source: Left:
cht: 左：
ko_kr: 좌측:
zh_cn: 左:

source: Collapse All
cht: 全部折疊
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起所有

source: Expand All
cht: 全部展開
ko_kr: 확장
zh_cn: 展开所有

source: Refresh
cht: 復新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: Filter:
cht: 過濾器：
ko_kr: 검색조건:
zh_cn: 过滤器:

source: These settings are used to customize the parameters when NoiseTracker II is set to Per Environment.
cht: 當噪音追蹤系統 II 設定為「環境獨特設定」時，這些設定會用於自設參數。
ko_kr: 이 설정은 NoiseTracker II가 청취 환경 별로 소음감소 수준이 설정된 경우 파라미터를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 当AI智能净噪系统设置为每种环境时，这些设置将用于自定义参数。

source: Signing In
cht: 正在登入
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Change Instruments
cht: 更換助聽器
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改助听器

source: Update
cht: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Remote Update Notifications
cht: 遠端更新通知
ko_kr: 원격 업데이트 알림
zh_cn: 更新通知

source: consented to Analytics Tracking on
cht: 同意追蹤分析數據的日期為
ko_kr: 사용자 데이터 수집 동의
zh_cn: 同意启用数据分析跟踪

source: Stop Analytics Tracking
cht: 停止追蹤分析數據
ko_kr: 사용분석 트랙킹 종료
zh_cn: 停止数据分析跟踪

source: You are about to withdraw HI user's analytics consent. Do you wish to continue?
cht: 您即將撤回助聽器使用者的分析同意書，您想繼續嗎？
ko_kr: 보청기 사용분석 동의를 철회합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您将要撤销助听器用户的数据分析许可。是否继续？

source: Instrument needs to be rebooted. Open and close the battery door.
cht: 儀器需要重啟。 打開和關閉電池蓋。
ko_kr: 장치를 다시 부팅해야 합니다. 배터리 도어를 열고 닫습니다.
zh_cn: 需要重新启动助听器。 打开和关闭电池盖。

source: Unable to connect to instrument(s). Please open and close the battery door to reboot the instrument(s). Then, search again.
cht: 無法連接到儀器。請打開並關閉電池蓋以重啟儀器。然後再次搜尋。
ko_kr: 장치에 연결할 수 없습니다. 배터리 도어를 열고 닫아서 장치를 다시 부팅하십시오. 그런 다음 다시 검색합니다.
zh_cn: 无法连接到助听器。 请打开和关闭电池盖以重新启动助听器。然后，再次搜索。

source: Send
cht: 發送
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送

source: Another fitting module wants to connect - is it ok to disconnect and shut down?
cht: 另一個選配模組想連接，是否可斷線並關閉？
ko_kr: 다른 피팅 모듈을 연결하고자 합니다 - 연결을 취소하고 창을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 其它验配模块试图连接 - 是否可以断开并关机？

source: Outdated Noahlink Wireless Version
cht: Noahlink Wireless 版本過時
ko_kr: 지난 Noahlink Wireless 버전
zh_cn: 过期的Noahlink无线版本

source: We are unable to connect using Noahlink Wireless (Airlink 2) because the firmware version is no longer supported. The Noahlink Wireless (Airlink 2) version can be updated using the Accessory Updater. Please update and try again.
cht: 無法使用Noahlink Wireless(Airlink 2)連接，因為韌體版本已不支援。必須使用配件更新來更新 Noahlink Wireless (Airlink 2) 版本。請更新並重試。
ko_kr: 펌웨어가 더 이상 지원되지 않아 Noahlink Wireless (Airlink 2)를 사용하여 연결할 수 없습니다. Noahlink Wireless (Airlink 2) 버전은 Accessory updater를 사용하여 업데이트할 수 있습니다. 업데이트한 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 由于固件版本不再受到支持，因此无法使用Noahlink（Airlink 2）无线设备进行连接。Noahlink（Airlink 2）无线版本可使用附件更新程序进行更新。请更新并重试。

source: Airlink version is not supported
cht: 不支援 Airlink 版本
ko_kr: Airlink 버전이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持Airlink版本

source: Airlink is not supported for connections in ReSound Smart Fit. Please choose a different connection interface and try again.
cht: ReSound Smart Fit 中的連接不支援 Airlink。請選擇其他連接介面，然後重試。
ko_kr: Airlink는 ReSound Smart Fit에 연결에 대해 지원되지 않습니다. 다른 연결 인터페이스를 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: ReSound Smart Fit中的连接不支持Airlink。 请选择不同的连接接口，然后重试。

source: Detecting...
cht: 偵測中...
ko_kr: 탐색 중...
zh_cn: 正在探测...

source: The sharing of health information requires patient consent. Review the document with the patient and Start Consent.
cht: 分享健康訊息前需要客戶同意書。請與客戶一起審閱文件和開始同意。
ko_kr: 사용자의 건강 정보를 공유하려면, 고객 동의서가 필요합니다. 사용자와 함께 동의서를 검토하고 시작을 눌러 고객 동의서를 작성하십시오.
zh_cn: 分享健康信息需要用户同意书。同用户核对文件并启动同意书。

source: Patient first name cannot be empty!
cht: 客戶名字不能留空！
ko_kr: 이름 항목은 공란으로 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: 用户名不能为空！

source: Patient last name cannot be empty!
cht: 客戶姓氏不能留空！
ko_kr: 성 항목은 공란으로 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: 用户姓不能为空！

source: First Name:
cht: 名字：
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名:

source: Last Name:
cht: 姓氏：
ko_kr: 성:
zh_cn: 姓:
